Zabiegaj o zdrowie

Cześć! Jesteśmy grupą siedmiu licealistek, które chcą zmienić coś w swoim otoczeniu na lepsze, dlatego w ramach olimpiady Zwolnieni z teorii organizujemy bieg charytatywny Zabiegaj o zdrowie.

 Pieniądze zebrane w trakcie biegu przeznaczymy fundacji Dzieciom Zdążyć z pomocą, która zajmuje się pomocą dzieciom z niepełnosprawnościami. Uważamy, że zbyt małe zaangażowanie państwa w pomoc finansową dla nich to istotny problem społeczny, z którym trzeba walczyć. 

Na nasze wydarzenie zapraszamy wszystkich chętnych, najlepiej z całą rodziną. Będzie to okazja, żeby w miłej atmosferze spędzić sobotni poranek, zarazem wspomagając drugiego człowieka.

Bieg charytatywny Zabiegaj o zdrowie odbędzie się 29 lutego (sobota), o godzinie [] w Kampinoskim Parku Narodowym. Dystans biegu wynosi 5 kilometrów.